## **4. Ориентация в лабиринте**
| | |
|:---|---:|
| Ограничения времени |  3 секунды |
| Ограничения памяти| 512 Mb |
| Ввод | Стандартный ввод или input.txt |
| Вывод |Стандартный вывод или output.txt |

Януш воронов решил провести выставку своих работ. В качестве места проведения он выбрал один из этажей 
заброшенного здания прямоугольной формы NxM метров. У януша есть схема этажа в виде NxM клеток 
(каждая клетка задает пространство площадью 1х1 метр), 
где ”#” обозначает кусок стены, а “.” - пространство доступное для перемещения посетителей. 
Также на карте ровно одна клетка обозначена как ”S” - участок, из которого посетители начнут осмотр выставки.

***Гарантируется, что:*** планировка этажа удовлетворяет следующим условиям:
- Все клетки в первых и последних строках/столбцах схемы являются стенами.
- от стартовой клетки можно добраться до любой клетки, перемещаясь только вверх/вниз/влево/вправо.
- Между любой парой пустых клеток на схеме существует ровно один путь, возможно проходящий через стартовую клетку.

Януш хочет добиться идеального впечатления от просмотра выставки, поэтому хочет учесть направление, в котором посетитель впервые зайдет в каждую свободную клетку.

***Гарантируется, что:*** такое направление определяется однозначно.

Помогите Янушу и выведете для каждой клетки направление, в котором посетитель впервые зайдет в эту клетку при осмотре выставки.
## ***Формат ввода:***
В первой строке даны два целых числа N и M (3<=N,M<=500) - количество строк и столбцов на схеме этажа.
В следующих N строках расположено M символов из множества (#...S)

***Гарантируется, что:***
- Все клетки в первых и последних строках/столбцах равны #.
- На схеме расположена ровно одна стартовая клетка S.
- От стартовой клетки можно добраться до любой пустой клетки, перемещаясь только вверх/вниз/влево/вправо.
- Между любой парой пустых клеток на схеме существует ровно один путь, возможно проходящий через стартовую клетку.
## ***Формат вывода***
Выведете N строк по М символов в каждой - схему этажа, где каждая пустая клетка заменена на направление первого захода в эту клетку.
Занумеруем все строки от 1 до N сверху вниз. Все столбцы от 1 до М слева направо. В таком случае пустая клетка (r,c) должна содержать:
- L - если в клетку (r,c) зашли из клетки (r,c+1).
- R - если в клетку (r,c) зашли из клетки (r,c-1).
- U - если в клетку (r,c) зашли из клетки (r+1,c).
- D - если в клетку (r,c) зашли из клетки (r-1,c).

**Пример 1:**

| Ввод:          |Вывод:
|:---------------|:--- 
| 5  8           
| ########       | ########
| #. . . . . . # | #LLURRR#
| # . #S#.##     | #D#S#D##
| ## . . . ###  | ##LDR###
| ########       | ########

**Пример 2:**

|Ввод:     |Вывод:
|:---|:--- 
|3  3
|###  |###
|#S#  |#S#
|###  |###

##  ***Примечания***
### **Пояснение к тестовому примеру 1.** 
Рассмотрим первый тестовый пример.

Стартовой является клетка (3,4).

Из стартовой клетки посетитель может попасть в клетку (2,4), сделав шаг вверх, или в клетку (4,4), пройдя вниз.

Из клетки (2,4)  можно пойти налево в клетки (2,3) и (2,2); из клетки (2,2) можно дойти до клетки (3,2), пройдя вниз.

Также из клетки (2,4) можно пройти направо в клетки (2,5), (2,6) и (2,7);

Из клетки (2,6) можно попасть в клетку (3,6), пройдя вниз.

Из клетки (4,4) можно пройти всего в две клетки - налево в (4,3) и направо в (4,5).
### **Пояснение к тестовому примеру 2.** 
Во втором тестовом примере посетитель никуда не может пройти из стартовой клетки.
