## **5. В одном шаге от идеала**
| |                                  |
|:---|---------------------------------:|
| Ограничения времени |                         6 секунд |
| Ограничения памяти|                            64 Mb |
| Ввод |   input.txt |
| Вывод | Стандартный вывод или output.txt |

Василиса недавно узнала про «правильные скобочные последовательности» — последовательности из «(» и «)» такие, что существует хотя бы одно разбиение всех скобок последовательности на пары «(» и «)», для которых верно:

- в любой паре порядковый номер «(» в последовательности меньше, чем у соответствующей ей «)».
- каждая скобка относится ровно к одной паре из разбиения.

Например, последовательность «(()())()» правильная, так как существует разбиение
(1,6), (2,3), (4,5), (7,8) (скобки нумеруются с 1 слева направо).

Примеры неправильных скобочных последовательностей:
- «((()» неправильная, так как в единственно возможном разбиении (1,4), (2,4), (3,4) скобка 4 используется во всех трёх парах.
- «)(» неправильная, так как в единственно возможном разбиении (2,1) позиция скобки «(» больше, чем позиция «)».
- «((» неправильная, так как невозможно построить ни одной пары без скобок «)».

Василисе очень понравилась данная тематика, поэтому ей захотелось привнести туда чего-то нового и необычного. Поэтому Василиса придумала «почти правильную скобочную последовательность» — скобочную последовательность, из которой можно получить правильную скобочную последовательность удалением ровно одной скобки.

К примеру, последовательность «(()» является почти правильной, так как удаление любой скобки «(» приведет к правильной последовательности «()».

Последовательность «)» тоже является почти правильной, так как удаление единственной скобки приведет к пустой последовательности скобок, которая является правильной по определению.

У Василисы есть файлы с её решениями домашних заданий по математике. Она решила для каждого задания выяснить, является ли последовательность скобок в этих выражениях почти правильной 
— и, если это так, то найти наименьшую позицию скобки, после удаления которой последовательность скобок станет правильной.

Обратите внимание, что Василису не интересует корректность получающегося после удаления скобки выражения — она всецело сосредоточена только на корректности скобочной 
последовательности.

## ***Формат ввода:***
В единственной строке файла содержится строка S (1≤∣∣S∣∣≤5⋅107) — решение одного из заданий по математике. Строка гарантированно завершается символом перевода строки.

***Гарантируется, что:*** строка S содержит символы только из указанных ниже:
- строчные английские буквы a - z;
- знаки математических операций: +, −, ∗, ∕, =;
 - скобки ( и );
 - пробел

## ***Формат вывода:***
Если последовательность скобок в решении является почти правильной, то выведите наименьшую позицию символа в строке, удаление которого сделает последовательность скобок правильной. В ином случае выведите число −1.

**Пример 1:**
| Ввод:          |Вывод:
|:---------------|---:
|a + b = b + a| -1

**Пример 2:**
| Ввод:          |Вывод:
|:---------------|---:
|d + (a + (b + c) = (a + b) + c + d|5

**Пример 3:**
| Ввод:          |Вывод:
|:---------------|---:
|(a((b + c) = ab + bc| -1

##  ***Примечания***
### **Пояснение к тестовому примеру 1.** 
В первом тестовом примере последовательность скобок пустая, а значит она уже правильная, ничего удалять не нужно - поэтому ответом является -1

Во втором тестовом примере последовательность скобок "(()())" является почти правильной. чтобы сделать ее правильной, необходимо удалить одну из двух открывающихся скобок в начале скобочной последовательности(позиции в строке 5 и 10). Так как требуется удалитьсимвол на наименьшей позиции, то ответом является 5.

В третьем тестовом примере последовательность скобок "((()" не является почти правильной, так как удалением ровно одной скобки невозможно получить правильную последовательность - поэтому ответ -1.

